
---
title: "☁️ 12月04日 星期三"
date: 2024-12-04T15:42:00.000+08:00
description: "弘源首著大厦(东北门)
中国
北京市 海淀区
信息路7号弘源首著大厦"
tags: [2024,12月,第49周]
featured_image: "https://images.unsplash.com/photo-1730871082254-65b6e151c82b?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=M3w2ODUwfDB8MXxyYW5kb218fHx8fHx8fHwxNzMzMjQwNTUyfA&ixlib=rb-4.0.3&q=80&w=400"
categories: [日记]
comment : true
---

今天天气大部多云，空气质量48，最高温度8°C，最低温度-2°C。
## 📅 倒数日
- 春节还有55天 ■■■■■■■■□□ 84%
- 元旦还有27天 ■■■■■■■■■□ 92%
## ✅ ToDo
- [x] 取快递
- [x] 查找对应关系
## ❤️ 健康
- 跑步：[8.06km](https://www.strava.com/activities/13042266656)
## 📖 学习
今天在多邻国学习了52分钟，完成了20单元，共获得1651经验
## ⏰ 时间统计
|  时间   |   分类  | 时长   | 备注    |
|--------|--------|--------|--------|
|09:49-10:54|🏃🏻 跑步|1小时5分钟||
|09:29-09:49|🇺🇸 英语|20分钟||
|08:18-08:58|🚇 通勤|40分钟||
|07:21-07:33|🛀 洗漱|12分钟||
|06:42-07:21|👨‍🍳 做饭|39分钟||
